Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 17=
Herr,
werden diese Stahlstangen unter ... in Ordnung sein?
werden diese Stahlstangen
der Sonne standhalten?
♪Woher kommt die Seele♪
♪Eine Exilinsel für Träume♪
♪Durch Kritik gemildert♪
♪Augen leuchten heller♪
♪Schmetterling befreit sich im Spiegel♪
♪Perfekt, für niemanden♪
In Ordnung.
Schaut euch das alle an.
Die Barbie-Hose, die ich in der Hand halte,
hat das Gürteldesign.
Sie befinden sich in Link 1.
Und unser Gastgeber, Yan,
trägt das in Link 2 erhältliche Paar.
Bestellen Sie nach Ihren Bedürfnissen.
Diese Barbie-Hose
betont Ihre Figur wirklich,
bieten echte Wärme,
und, was am wichtigsten ist,
sie sind außergewöhnlich dehnbar.
Lassen Sie es uns demonstrieren.
Liebe Zuschauer,
schau, was Yan hält.
Dies sind abgelaufene Instantnudeln,
abgelaufener Kaffee,
und einige hartnäckige Flecken
wie abgelaufene Milch.
Um sie zu reinigen,
wir müssten erst fegen
und dann wischen, oder?
Aber heute ist es anders
weil wir diesen intelligenten High-End
-Bodenreiniger haben.
Mühelos, ohne manuelle Arbeit,
erreichen wir perfekte Sauberkeit.
Bereit?
Lass uns gehen.
Drei.
Hast Du gesehen?
Die Nudeln
vollständig abgesaugt werden.
Dann lass es uns zurückziehen
und wischen Sie lässig ab.
Makellos!
Und es ist mühelos.
Sie können es im Alleingang schaffen.
Genau.
Es ist kraftunterstützt.
Rechts.
Und es ist keine laute Maschine.
Dieser Preisverfall
ist eine begrenzte Chance. Ergreifen Sie sie.
♪Meine Schönheit wird
nur durch meine eigenen Befehle bestimmt♪
Sauber wie neu.
♪Wie ein Rohdiamant♪
Als nächstes überprüfen wir
die Reinigungsleistung.
Es ist selbstreinigend.
Lass es uns testen
für unsere Zuschauer auf dem Tisch.
Es ist hell.
Also überhaupt keine Probleme.
Überprüfen Sie Ihr Telefon.
Es ist unter Link 1 verfügbar.
Es ist pelzig.
Es ist auf ihrem Gesicht.
Wissen Sie, was das bedeutet?
Es ist wirklich sauber.
♪Bereit zu glänzen♪
Herr He.
Hier. Gute Arbeit.
Herr Li.
Gute Arbeit.
Danke.
Mir ist aufgefallen, dass diese Stahlstangen
seit Tagen hier liegen.
Ist es okay?
Wie ist es okay?
Wenn es regnet
und dann brät die Sonne sie,
sie werden völlig rosten.
Sie werden über Nacht rosten,
völlig oxidiert.
Also werden diese Riegel oxidieren?
Genau.
Schauen Sie sich das Gebäude an.
Überhaupt kein Schutz.
Wenn Regen ins Innere gelangt,
alle Stahlstangen rosten.
Also ist viel Stahl drin?
Rechts.
Es ist alles guter Stahl.
Jetzt ist alles umsonst?
Rost macht sie unbrauchbar.
Und was ist mit denen?
Kann sie auch nicht verwenden.
Habe es.
Alle, macht schneller.
Hier.
Bewegen Sie sich schneller.
Beeil dich!
Sehen.
Haben Sie Herrn Zhang nicht gehört?
Schneller!
Sehen.
Wie faul alle geworden sind!
Hört zu!
Wir sind heute hier versammelt
aus zwei Gründen.
Erste,
gestatten Sie mir, offiziell vorzustellen
Herr Shen, der
vom Hauptquartier der Gruppe entsandt wurde.
Heißen wir ihn willkommen.
In Ordnung.
Zweite,
Herr Shen hat für jeden ein paar Anweisungen .
Bitte.
Ich überspringe die Formalitäten.
Mein Ziel hier
besteht darin, die Projektverzögerungen zu untersuchen.
Natürlich gibt es Probleme.
Alle Probleme
werden klar und deutlich dargelegt.
Investor Wu ist mit dem Geld abgehauen
und habe allen meinen Arbeitern Unrecht getan, richtig?
Rechts.
Nach seiner Kandidatur waren die Mittel aufgebraucht.
Rechts?
Rechts.
Und was diese Mittel betrifft …
Ruhe! Ruhe!
Lassen Sie Herrn Shen ausreden.
Was Wu Chengmings Fall betrifft,
Ich werde das auf jeden Fall hinkriegen.
Was ich heute betonen muss, ist
heutzutage,
Ich habe entdeckt
dass an dieser Stelle
Es sind erhebliche Probleme beim Bau aufgetreten.
Die Stahlbewehrung war
zu lange den Elementen ausgesetzt,
Oxidation verursachen.
Verspätete Fensterinstallationen
Wände und Boden sind durchnässt
und alle Rohrleitungen schimmelig.
Fehlende Drahtgeflechtbewehrung
hat zu Rissen in der Platte geführt.
Aufgrund dieser Fehler
sofortige Nachbesserung und Nachbesserung
sind erforderlich.
Nacharbeit? Ohne Bezahlung?
Zeigen Sie uns zuerst das Geld.
Warum ist eine Nacharbeit erforderlich?
Herr Shen stellt ungeheure Forderungen.
Sogar von Ihrem Büro aus,
Sie kennen die Baustelle
in- und auswendig.
Haben Sie ihn gehört, Abteilungsleiter?
Okay. Nacharbeit.
Dafür braucht man Geld.
Herr Shen,
der Gruppe steht kein Budget zur Verfügung.
Wie können wir vorgehen?
und mit nacharbeiten?
Rechts.
Habe ich recht?
Genau.
Es ist kein Geld da.
Es geht vor allem ums Geld.
Kein Geld, keine Nacharbeit.
Rechts.
Rechts?
Ohne Geld...
Ruhe! Ruhe!
Haben wir die Kontrolle verloren?
Alle,
Wir arbeiten seit Jahren zusammen.
Herausforderungen bestehen,
aber Herr Shen ist neu hier.
Er braucht Zeit, um es zu verstehen.
Wie wäre es damit? Tu mir einen Gefallen.
Lasst uns...
Wir haben
die Richtlinien des Unternehmens befolgt, richtig?
Jetzt werfen Sie uns
grundlos Nichteinhaltung vor.
Das ist nicht fair!
Genau!
Rechts?
Erstellen Sie Ihre individuellen Verträge.
Wir prüfen die Bauqualität
gegenüber den ursprünglichen Spezifikationen.
Keine Einzelverträge.
Wir sind lediglich Subunternehmer.
Dann schließen wir
heute neue Einzelverträge ab.
Wie unterschreibt man das?
Genau.
In den Verträgen sind
Baustandards festgelegt.
(Arbeitsvertrag)
Wer den Vertrag einhält, erhält pünktliche Zahlungen.
Nicht konforme Arbeit wird korrigiert
mit Strafen für schlechte Ausführung.
Alles ist klar geregelt.
Herr Shen,
dieser Ansatz ist unvernünftig.
Ich habe jahrzehntelang Projekte geleitet.
Diese Arbeiter sind mir gegenüber verantwortlich.
Wir arbeiten mit Rahmenverträgen.
Keine Einzelverträge.
Sie verstoßen gegen Branchennormen.
Es untergräbt meine Autorität.
Niemand wird mich respektieren.
Unsere Verträge
regeln ausschließlich Baunormen
und Zahlungsbedingungen.
Es ist keine Verwaltungsbefugnis enthalten.
Aber von nun an
werden nicht mehr alle Gehälter der Arbeiter durch Ihre Hände gehen.
Und zukünftige Finanzprüfungen
werden keine Belastung mehr sein.
Ist das nicht gut?
Ja.
Es ist großartig.
- So viel Geld?
- Das ist viel!
Ab heute
Melden Sie sich jeden Tag nach der Arbeit in meinem Büro .
Die Lohnauszahlung erfolgt täglich.
Zählt Ihr Wort?
Können wir Ihrem Wort vertrauen?
Meinst du es ernst?
Wer einverstanden ist, kann den Vertrag unterzeichnen.
Ich werde es unterschreiben!
Kein Drängen.
Hör auf zu schubsen! Warte, bis du dran bist.
Herr Shen,
wenn Sie darauf bestehen,
wir gehen raus.
Wir werden heute nicht arbeiten.
Brüder,
- los gehts!
- Los gehts!
Lass uns nach Hause gehen.
Li! Li, geh nicht!
Li, geh nicht!
Niemand geht!
Ich gehe.
Herr Shen, das sind alles Schlüsselpersonen.
Wenn sie gehen,
das Projekt wird scheitern.
Geh zur Seite.
Geh nicht.
Hallo, Herr Zhang?
Komm und berichte
um 11 Uhr, wie gestern vereinbart.
Okay, Herr Shen.
Ich bringe das gesamte Technikteam mit.
Gut.
Bereue es nicht.
Lass uns gehen!
- Los geht's!
Lass uns gehen.
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles,
bekomme aber nichts zurück♪
Das Geld kam genau zum richtigen Zeitpunkt.
Unterschreiben Sie hier.
Okay.
Hier?
Ich behalte diese Kopie. Nimm du die andere.
Super, danke.
Okay. Das hier gehört dir.
Richtig, okay.
Danke.
Unterschreiben Sie hier.
Okay.
Perfekt.
Unterschreiben Sie hier.
(Arbeitsvertrag)
Rechts.
Hier.
Aufleuchten.
Herr Shen, Sie wollten mich sehen?
Sitzen.
Lassen Sie uns diskutieren
die Einzelheiten der Projektverzögerungen.
Kein Problem.
Herr Shen,
Ich bewundere Ihre Arbeitsmoral wirklich.
Stellen Sie alle Ihre Fragen.
Ich werde kooperieren.
Ihr Bericht an die Zentrale
angegebene Material- und Arbeitskostensteigerungen
das Projekt
für den Auftragnehmer unrentabel gemacht hat,
was zu seinen nicht autorisierten Krediten führte
und schließlich mit Geldern untergetaucht.
Ja.
Das ist die ganze Geschichte.
Die Material- und Arbeitskosten stiegen tatsächlich.
Es gibt jedoch ein Sequenzproblem.
Wiederholte Nacharbeiten verzögerten unseren Fortschritt,
Arbeitsverschwendung
und Materialien.
Wir mussten nachfüllen
und rekonstruieren.
Im Laufe der Zeit,
Dies führte zu einem Anstieg
der Material- und Arbeitskosten.
Jeder Nacharbeitszyklus bedeutete Neuanschaffungen
und neu berechnete Arbeitskosten.
Manipulationsmöglichkeiten gab es reichlich
.
Mit anderen Worten: Unterschlagung.
Sie sagen, die Auftragnehmer
hätten die Arbeit sabotiert?
Diese Schurken.
Als Filialleiter
Sie haben es versäumt, Auftragnehmer zu beaufsichtigen
und beteuerte wiederholt Unwissenheit.
Herr Shen,
du verstehst nicht.
Nachdem Wu von
Anqiang Construction geflohen war,
Ich war voll ausgelastet.
Hunderte von Arbeitern bedeuten, dass
Hunderte von Mäulern ernährt werden müssen.
Sie müssen essen und bezahlt werden.
Ich muss der Gruppe auch Bericht erstatten.
ICH...
Drei Tage.
Sie haben nur drei Tage.
Von der Projektinitiierung bis heute
werden alle Beschaffungsangebote,
tatsächliche Ausgaben,
und die Gehälter der Mitarbeiter,
kompilieren Sie sie für mich.
Auf keinen Fall.
Drei Tage sind nicht genug.
Selbst eine Woche reicht nicht aus.
Drei Tage.
Komm herein!
Herr Qiu,
Ich möchte
einen Solo-Livestream anfordern.
Bist du sicher?
Hallo zusammen.
Hallo.
Willkommen zu Yans Livestream.
Auch heute noch verkaufen wir
unser meistverkauftes Produkt:
Hühnerfüße ohne Knochen.
Rechts.
Heute...
(Ja, die Leute fragen
nach Hühnerfüßen.)
Ja.
Der heutige Deal ist noch explosiver.
So funktioniert die heutige Aktion.
Lassen Sie mich unseren Leistungsmechanismus erklären , okay?
(Für eine normale 500-g-Packung
Hühnerfüße)
(wir schenken Ihnen eine 250g Packung)
(plus eine weitere 250-g-Packung.)
(Sie erhalten also drei Packungen
zum Preis von einer.)
(Kaufen Sie eins, erhalten Sie zwei gratis.)
(Das heutige Angebot
ist unglaublich kostengünstig.)
- (Richtig?)
- (Genau.)
Schauen Sie genauer hin.
141.
141. Das ist nicht richtig.
Dieses hier?
Es gibt ein Problem.
Sie müssen dies überprüfen.
Okay.
Schauen Sie es sich an.
Ihr Jungs, überprüft das.
Kein Problem.
Es ist gut hier.
Schauen Sie hier.
Schauen Sie hier nach.
Macht weiter, Leute.
(Zum Ausruhen)
Okay, machen Sie weiter, Herr Shen.
Was wir gerade überprüft haben ...
Hallo, Chen.
Herr Shen,
es gibt etwas, das Sie überprüfen müssen.
Ich habe den Link an Ihr Telefon gesendet.
Okay.
(Chen Lin: Link)
(Wir verkaufen zu einem so niedrigen Preis.)
(Also Zuschauer, die Hühnerfüße lieben,)
(Bestellen Sie jetzt.)
(Es ist köstlich.)
(Warm Harbor hat 20 Bestellungen aufgegeben!)
(20 Bestellungen! Danke für die Unterstützung.)
(Danke, Warm Harbor.)
(Vielen Dank.)
(Danke schön.)
(Sie lieben Hühnerfüße, nicht wahr?)
(Ich mag dich total.)
(Frau Xu, Sie sind so hübsch.)
(Warm Harbor hat ein Karnevalsgeschenk geschickt.)
(Danke für das Karnevalsgeschenk,
Warm Harbor.)
(Danke, dass ich dir gefalle.)
(Danke, Warm Harbor,)
(für die Unterstützung.)
(Wenn ich später bessere Produkte auswähle,)
(Ich werde sie mit dir teilen, okay?)
(Danke, Warm Harbor.)
(Jetzt,)
(wir werden
unser heißes Produkt weiterhin verkaufen:)
(Hühnerfüße ohne Knochen.)
(Das stimmt.)
(Nicht nachahmen)
(Bestellung bestätigen.)
PromiseKeeper hat 50 Bestellungen aufgegeben!
(PromiseKeeper: 50 Bestellungen)
Danke für die Aufgabe von 50 Bestellungen!
Sie lieben Hühnerfüße wirklich.
Genau.
Rechts?
Danke, PromiseKeeper.
(Deine Hühnerfüße...)
(Backend-Team, aufgepasst.)
(Für Bestellungen von PromiseKeeper
und Warm Harbor)
(Also,)
(Beschleunigter Versand, okay?)
(Verstanden. Beschleunigen!)
(Frau Xu, ich habe auch welche gekauft.)
(Ich mag die Sichuan-Küche.)
(und ich mag dich mehr.)
(Danke schön.)
Warm Harbor hat 70 Bestellungen aufgegeben!
(Danke für die 70 Bestellungen!)
(Danke, dass ich dir gefalle.)
(Danke, Warm Harbor,)
(für die Unterstützung.)
(Jetzt,)
(Wir werden weiterhin unser Topprodukt verkaufen
: Hühnerfüße ohne Knochen.)
(Das stimmt.)
(PromiseKeeper: 100 Bestellungen)
PromiseKeeper hat 100 Bestellungen aufgegeben!
(Warm Harbor: 150 Bestellungen)
Warm Harbor hat 150 Bestellungen aufgegeben!
Vielen Dank, dass Sie uns
mit 150 Bestellungen unterstützt haben!
(Danke für Ihre Unterstützung!)
Warm Harbor?
Ist er es schon wieder?
Alle 50er-, 70er- und 100er-Bestellungen.
Können sie wirklich
Hunderte von Bestellungen verarbeiten?
Ist er Großhändler?
Warum sollte es ihn interessieren, ob er ein Großhändler ist?
Dies ist der größte Geldgeber
ihres Live-Streams.
Zweifellos der größte Beitragszahler.
Nun... Äh...
Haben wir genügend Lagerbestand? Jetzt prüfen.
- Lagerbestand prüfen.
- Verstanden!
Wenn möglich,
(Nicht nachahmen)
(Beschleunigen Sie den Versand für sie, okay?)
- (Okay.)
- (In Ordnung.)
(Lasst uns weitermachen.)
(Wir haben nicht mehr viel auf Lager.)
Herr Shen, kommen Sie bitte her.
(Danke schön.)
(Danke.)
(Danke für die Unterstützung.)
(Danke schön.)
Das ist kindisch.
Frau Xu.
Ich habe so viel geredet, dass meine Lippen aufgesprungen sind.
Live-Streams zu moderieren
ist wie ein Star zu sein.
Sie müssen Ihre Fans verwöhnen und behalten.
Warm Harbors massive Bestellungen
in Ihrem Stream
könnte einen kleinen Supermarkt bestücken.
Sie wollen dich nur offline treffen
und trinke Kaffee mit dir.
Das ist doch nicht unvernünftig, oder?
Verstanden, Herr Qiu.
Ich werde gehen.
Du bist endlich zur Vernunft gekommen.
Verzeihung.
Sind Sie Warm Harbor?
NEIN.
Falsche Person.
Das tut mir leid.
Schwägerin.
Top-Beitragender?
Warm Harbor?
Mein Lehrer hat mir beigebracht:
Zuhause ist der warme Hafen.
Dein Lehrer hatte recht.
Haochen,
woher hast du das Geld
für die Stream-Bestellungen?
Ich habe das Telefon von Frau Hui benutzt.
Frau Hui,
hast du aufgeladen?
Es ist vollbracht.
Hier.
Danke.
Kann ich Ihnen das Geld später in bar zurückzahlen?
Okay.
Ich bin gerne bereit, alles zu tun
um Xu Yan zu helfen.
Was ist los?
Ich werde das Geld an Frau Hui überweisen.
Sag es ihr später ...
Machen Sie sich keine Mühe.
Ich werde es ihr mit meinem Geschenkgeld zurückzahlen.
Es ist vollbracht.
Warten.
Shen Haochen,
Denken Sie von nun an an zwei Dinge.
Erste,
keine Bestellungen mehr über Live-Streams.
Und zweitens?
Zweite,
Denken Sie daran, was ich gerade gesagt habe.
Warten.
Übrigens,
all die Sachen, die du gekauft hast
wurde nicht zu Ihnen nach Hause geliefert.
Wo ist es hin?
Mein Bruder unterstützt ein Waisenhaus.
Ich habe dort alles gespendet.
Du bist ziemlich schlau.
Nicht, dass Sie das Richtige getan hätten.
Schwägerin,
Ich vermisse dich wirklich.
Mama vermisst dich auch.
Wir haben alle in letzter Zeit abgenommen.
Ich vermisse dein Kochen.
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
Sehen.
Sie müssen für Ihr Geschäft nicht ausziehen .
Schauen Sie, wie unglücklich mein Bruder ist.
Er schaltet oft ab.
Sag mir.
Was hat mein Bruder getan?
Ich werde ihn von meiner Mutter verprügeln lassen.
NEIN.
Dein Bruder ist einfach
mit Arbeit überlastet.
Also belästigen Sie ihn nicht ständig.
So ist das nicht.
Ich kann sagen, dass er dich einfach vermisst.
Kannst du ihm vergeben
und mit mir nach Hause kommen?
Ich flehe dich an.
Kannst du nicht wirklich nach Hause kommen?
Jetzt schau.
Ihr seid beide von zu Hause weggegangen.
Das Haus fühlt sich völlig leer an.
Wo ist dein Bruder?
Mein Vater schickte ihn
zu einer Zweigstelle außerhalb der Stadt.
Es kann sein, dass er monatelang nicht zurückkehrt.
Haochen.
Erinnerst du dich an meine Telefonnummer?
Rufen Sie mich in diesem Fall jederzeit an.
Wenn du mich vermisst,
ruf mich einfach an.
Ich komme dich besuchen.
Wir können gehen, wohin du willst. Okay?
Wirklich?
Habe ich dich jemals angelogen?
Versprechen?
Versprechen.
Verlangsamen.
Ich kann überall hingehen, wo ich will?
Überall...
Wohin gehen Sie gerne?
Ich habe es nur gesagt.
(Ist es schwer?)
(Nicht schwer.)
(Fünf Kilo.)
(Fünf Kilo Wasser.)
(Komm, zeig es unseren Freunden.)
(Schauen Sie, fünf Kilo Wasser.)
(Wie ist die Qualität des Müllsacks?)
(Ziemlich gut, oder?)
(Wir lügen Sie nicht an.)
(Diese Taschen gibt es in extra dicken
und dünnen Ausführungen.)
(Aber sie sind gleichermaßen langlebig.)
(Braley nahm am Live-Stream teil)
Wie viel kosten vier Packungen?
9,9 Yuan.
Machen Sie sich bereit, weiterzumachen.
Drei, zwei, eins.
Link anhängen!
(Großartig.)
(Danke, Leute.)
(Sie ist eine berüchtigte Goldgräberin)
(versucht, die Reichen zu heiraten.)
(Dieser Goldgräber-Streamer)
(möchte einen reichen Mann heiraten.)
(Wirklich?)
Einige von euch sind noch nicht gefolgt?
Berühren Sie einfach hier, um zu folgen.
Sehen Sie es?
Einfach hier berühren.
Als nächstes verschicken wir ein Geschenk, okay?
Hier ist es.
Vielen Dank an unsere neuen Zuschauer heute.
Danke schön.
(Von der reichen Familie rausgeschmissen?)
(Interessant.)
(Machen Sie eine traurige Hausfrauennummer.)
(Kein Handlungsbedarf.)
(Sie verkauft bereits Müllsäcke.)
(Sie ist praktisch traurig.)
(Sie ist eine verlassene Hausfrau.)
(Warum schweigen? Tanzen Sie, oder wir stornieren die Bestellung.)
(Singen Sie, und wir kaufen 20.)
(Singen und tanzen Sie 30 Mal.)
(Steig in die Tasche,
und wir kaufen 40.)
(Warum redet sie nicht?)
(Wurde sogar rausgeworfen.)
(Achten Sie auf Ihre Haltung!)
(Tanzen Sie, oder wir stornieren die Bestellungen.)
(Goldgräber können damit nicht umgehen.)
(Zurückkehren!)
(Viewer Analytics)
(Wie kommt es, dass sie stumm ist?)
(Sie ging.)
(Streamer erstarrte.)
(Geschlecht, Alter)
(Sie ist vorbei.)
(Immer noch still?)
Sprechen.
Sag etwas.
Was ist los?
Sprechen!
(Niemand jubelt.)
Sprechen.
Bitte schalten Sie die Klimaanlage herunter.
Es ist brütend heiß.
Habe es.
Ich habe gerade gesehen, wie einige Zuschauer fragten
wenn dieser groß genug ist, um einer Person Platz zu bieten.
Geben Sie eines ein
, wenn Sie meinen, dass es für jemanden geeignet ist.
Geben Sie zwei ein, wenn Sie nicht einverstanden sind. Okay?
Lass es uns testen
ob dieser große Müllsack eine Person fassen kann.
Luo, hilf mir.
Okay.
(Ja, einige tippen gerade einen.)
(Es ist ziemlich viel los.)
Vergessen Sie nicht, uns zu folgen.
Danke schön.
In Ordnung.
Schauen wir es uns an.
Die Müllbeutel sind extrem gut.
Ich schlage vor, Sie
Entscheiden Sie sich für die extra dicke Version.
(Weil die extra dicken)
(kann jedes Gewicht tragen.)
(Vertrau mir.)
(Sehen?)
(Okay, danke.)
(Danke schön.)
Ratet mal, wie groß der Schaden ist
hast du mir mit diesem Stream Ärger gemacht?
Das Ignorieren von Kommentaren gilt als Fehler.
Ich stehe einfach so lange da!
Vergelten Sie auf diese Weise mein Vertrauen?
Es tut mir leid, Herr Qiu.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Und über den Nachfolger Warm Harbor,
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie jeden Follower zufriedenstellen und behalten sollen?
Aber du hast ihn einmal offline getroffen
und ließ sein Konto sperren.
Ein Follower weniger.
Herr Qiu, hier ist die Sache.
Die Person, die ich traf, war tatsächlich minderjährig
das Telefon seiner Eltern zum Einkaufen benutzen.
Wir können nicht von Minderjährigen profitieren.
Also habe ich ihn überredet, ...
Genug.
Gründe hat man immer.
Machen Sie keine Werbung mehr für dieses Produkt.
Ich plane
für Sie einen Live-Stream im Freien ein.
Ich werde tun, was Sie sagen.
Oder was?
Sie können gehen.
Ich werde dem nachkommen.
Wenn nicht, gehen Sie einfach.
Vielen Dank, Herr Qiu.
Ja.
Es ist der 5. Jahrestag.
Diese Artikel sind im Angebot.
Heute ist der 5. Jahrestag
des Daxingfa-Supermarkts.
Deshalb haben wir Produkte verschoben
zu unserem Livestream!
Siehe Link 1,
das Rapsöl.
Wie ich sagte,
es ist gentechnikfrei, kaltgepresst,
Normalerweise kostet es 89,9 Yuan.
Das heutige Sonderangebot: 45,5 Yuan!
Machen Sie sich bereit, weiterzumachen.
Drei, zwei, eins.
Link anhängen!
Hört zu, Jungs,
Unser Ladengeschäft befindet sich
im Jingzhou-Kulturpark.
Jingzhou-Kulturpark.
Direkt neben dem Ticketschalter.
Es ist voll hier, nicht wahr?
Aber online,
wir bieten die gleichen tollen Angebote!
♪Bereit zu glänzen♪
Kürzlich,
Amy hat sich daneben benommen.
Amy,
sei brav.
Vielleicht ist sie läufig?
Auch Welpen brauchen Partner.
Finden Sie ein passendes Gegenstück für sie.
Sicher,
Ich werde eins arrangieren.
Vergiss es.
Yan hat gerade mit Financial News angefangen, richtig?
Es ging ihr gut.
Warum plötzlich aufhören?
Yan war schon immer entscheidungsfreudig.
Sie möchte ein Unternehmen gründen.
Unsere ganze Familie unterstützt sie dabei.
Nachrichtensprecher zu sein bringt Ruhm
und Einfluss.
Warum ein Unternehmen gründen?
Wir haben genug
Unternehmer gesehen, die in Schwierigkeiten stecken.
Klingt gut,
aber sie müssen viel leiden.
Es wird schwer sein, Frau Xu zu sehen, nicht wahr?
Ich fange sogar an, sie zu vermissen.
Frau Yu.
Frau Meng.
Frau Ma.
Frau Sun.
Wie geht es dir?
Gesetz.
Was führt Sie heute hierher?
Es ist eine tolle Veranstaltung.
Ich möchte Sie alle einladen
, mit mir zu gehen.
Großartig!
Offen.
Eindrucksvoll!
Beeindruckend!
Was ist das für ein Ort?
Warum sind wir hierher gekommen?
Gesetz.
Warum hast du uns hierher gebracht?
Was für eine Veranstaltung könnte hier stattfinden?
Schauen wir es uns an.
Warum hierher kommen?
Ich weiß nicht.
Lagerbestand auffüllen.
Rapsöl. Das lassen wir weg.
Lass mich dir Rindfleischbällchen zeigen, okay?
Was Sie sehen, ist das, was Sie bekommen.
Handgemachte Rindfleischbällchen.
Heute,
wir bieten ein tolles Angebot.
Es ist ein Schnäppchen!
Es kostet Sie nur 29,9.
Und.
- Einser-, Zweier- und Dreierpackungen.
- Sehe ich das etwa so?
Ist das Mädchen Yan?
Hat sie damit angefangen?
498 Yuan.
Fabrikpreis 498!
Wir machen Ihnen ein Schnäppchen, okay?
Diese Pfanne ist ein Gratisgeschenk, oder?
Für diejenigen, die Rindfleischbällchen wollen,
gleich bestellen!
Gesetz.
Haben Sie uns hierher gebracht, um uns das anzusehen?
Natürlich nicht.
Ich habe online gesehen
, dass Yan hier eine Veranstaltung veranstaltet.
Habt ihr sie nicht alle vermisst?
Ich wollte nur, dass wir es uns ansehen.
Ich hätte nie gedacht, dass sie das tun würde.
Wählen Sie ein beliebiges Kochgeschirr, okay?
Lassen Sie mich Ihnen die Pfanne zeigen.
Das sind keine gewöhnlichen Pfannen!
Pfannen in Premiumqualität!
Normalerweise wird es für 498 verkauft.
Der Fabrikpreis beträgt 498.
Ich mache Ihnen ein Sonderangebot, okay?
Wir verschenken diese Pfanne kostenlos.
Also, Liebhaber von Rindfleischbällchen,
jetzt bestellen!
Federnd!
Frau Yu.
Was ist hier los?
Frau Xu möchte jeden Schritt eines Geschäfts kennen ?
Auch so,
Sie sollte nicht so im Freien schuften.
Schauen Sie sich die Umgebung an.
Es ist schrecklich!
Du solltest sie aufhalten.
Sie ist Ihre Schwiegertochter,
aber jetzt verkauft sie Reis und Eier?
So erniedrigend!
Es führt dazu, dass die Leute auf sie herabsehen.
Ja, die handgemachten Rindfleischbällchen
sind super federnd!
Perfekt für Eintopf, Grillen oder Braten.
Sehr vielseitig, oder?
Link 2! Link 2!
Backend-Team, machen Sie sich bereit.
Link 2.
Halten Sie Link 2 bereit.
Habe es.
Reich mir den Reis.
Erniedrigend?
Wer schaut auf sie herab?
Sie ist bereit, hart zu arbeiten,
von unten beginnend.
Daran ist nichts auszusetzen.
Frau Meng.
Haben Sie
beim Bau Ihrer Fabrik nicht in Lagerhallen geschlafen?
Frau Ma.
Sollten Unternehmer nicht
Härten ertragen?
Apropos Umwelt:
Sie haben mit einem Zementwerk angefangen.
Als wir dich trafen,
du warst immer mit Zement bedeckt
und Staub.
Erinnern?
Schau mich nicht an.
Mein Mann und ich
haben früher Schmorfleisch verkauft.
Wir haben Abbruchentschädigungen verwendet
ein Unternehmen zu gründen und reich zu werden.
Wir sind Emporkömmlinge.
Vor 20 Jahren,
wir waren alle ganz normale Menschen.
Auch unsere Vorfahren waren alle Bauern.
Ich war nur die Frau eines Bauunternehmers.
Als mein Mann unterbesetzt war,
habe ich sogar für seine Mitarbeiter gekocht.
Klingt erniedrigend?
Wir sind einfach reich geworden.
Du hast deine Vergangenheit vergessen?
Machen wir Schluss für heute.
Okay, gib mir auch den Reis.
Ja.
Dieser Reis...
Es ist unser neuestes Produkt.
Kaufen Sie es also einfach, wenn es Ihnen gefällt.
Wir haben auch Mehl.
Lassen Sie es mich Ihnen zeigen.
Sowohl Reis als auch Mehl
stehen für Sie bereit.
Link 1.
Rindfleischbällchen sind in Link 2.
Jungs.
Ja, Link 2.
Liu,
geh nicht. Bleib eine Weile.
Habe es.
Wir haben hier aktuell viele tolle Angebote.
Gerade heute,
Sie kaufen zwei und bekommen eins gratis.
Für Ölkäufe,
wir verschenken Kochgeschirr-Sets.
Normalerweise kosten diese Pfannen 498.
Heute verschenken wir sie kostenlos!
Schauen Sie sich jetzt diese Rindfleischbällchen an.
Jemand hat gerade nach Hühnerfüßen gefragt.
Wir haben Hühnerfüße.
Ja, es ist verfügbar.
Es ist in Link 6, okay?
Wir benachrichtigen Sie über die Aktion.
Entschuldigen Sie, Sir.
Ja?
Geben Sie mir jeweils 100 Packungen Reis, Mehl
und Öl.
100? Das ist viel!
Mein Chef möchte seinen Mitarbeitern Sozialleistungen gewähren.
Okay.
Backend-Team,
Je 100 Packungen.
Richtig.
Geben Sie die Bestellung auf.
So viele bestellen?
Herr.
Ja?
Fräulein, geben Sie mir von allem 100 Sets.
Ich schicke die Adresse später.
Habe es!
Wieder 100!
Frau Xu.
Wir unterstützen Sie dabei.
Tue es!
Guter Reis und Mehl.
Jetzt kaufen.
Ich möchte eine Pfanne.
Die Pfanne.
Sprich mit ihm.
Scannen Sie einfach den Code.
Geben Sie mir Ihre Adresse.
Aufleuchten.
Scannen Sie einfach den Code.
Ich will diese Pfanne.
Okay.
Geben Sie mir Ihre Adresse.
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
Hört zu, Leute.
Unsere Produkte erfreuen sich hier großer Beliebtheit.
Sie könnten ausverkauft sein.
Wir entfernen nicht bezahlte Käufer.
Was?
Der Streamer ist unglaublich?
Alles ausverkauft?
Wer ist der Käufer?
Frau Yu?
Eindrucksvoll!
Einige Leute tauchten plötzlich auf
und fast alles gekauft.
Die heutige Werbeveranstaltung
hat mich schockiert.
Sehr beeindruckend!
Es gibt so viele Supermärkte.
Aber sie ist den ganzen Weg hierher gekommen.
Ja.
Kennen Sie Frau Yu?
Ich habe gesehen, wie sie dich begrüßt hat.
Wurde die Steckdosenleiste geladen?
Steckdosenleiste?
Da drüben.
Der Reis ist geladen.
Aufleuchten.
Lass uns früher fertig werden und nach Hause gehen.
Okay.
Beeil dich da drüben.
♪Ich mag es, wenn nur du und ich da sind♪
Lass mich das nehmen.
Danke.
So schwer.
In Ordnung.
Jungs.
Warum ist so viel übrig?
Danach können wir nach Hause gehen und schlafen.
Wenn Sie es nicht tragen können,
hole ich es später.
Okay.
Hier.
Leg es hier rüber.
♪Ich mag dich♪
♪Hier in meinen Armen♪
Es gibt vier Kisten.
Ich nehme das zuerst.
♪Ich mag dich♪
♪Hier in meinen Armen♪
Seien Sie vorsichtig mit den Eiern.
♪Fühlt sich so verloren und fühlt sich ♪
♪So viele Ablenkungen♪
♪Niemals gedacht♪
♪Du würdest an meiner Seite bleiben♪
Behalten wir diese?
Ist Platz vorhanden?
Gut.
♪Ich mag es, wenn nur du und ich da sind♪
♪Ich denke, du weißt es inzwischen♪
Erledigt.
Jetzt Feierabend!
Steig ins Auto.
Lass uns gehen.
♪Es tut mir nicht leid, wenn wir die Menge im Stich lassen♪
♪Ich hoffe nur, dass es dir genauso geht♪
Warten.
Geben Sie mir noch zwei Minuten.
Sicher.
Wurden Sie nicht in eine Filiale versetzt?
Ich bin zurück, um zu berichten.
Möchten Sie
der Scheidungsvereinbarung Klauseln hinzufügen?
Ich möchte dir nur sagen
dass Sie nicht kündigen müssen.
Sie sind für die Nachrichtenabteilung geeignet.
Wenn Sie meine Hilfe brauchen ...
Keine Notwendigkeit.
Mein derzeitiger Job ist ganz in Ordnung.
Jeden Monat
Ich werde regelmäßig Geld
auf diese Karte einzahlen.
Nimm das.
Ich brauche es nicht.
Wir waren ein Paar.
Dies ist die Grundvergütung.
Sie haben es verdient.
Sie haben Personalmanagement gelernt,
Ressourcenzuweisung,
und Gleichgewicht.
Aber ich habe gelernt,
jede Gelegenheit zu nutzen
und nach oben klettern.
Ich weiß, dass ich mich überschätzt habe.
Egal wie sehr ich es versuchte,
heimlich oder offen,
Ich musste verlieren.
Ich habe zuerst gelogen,
also jedes Ergebnis, mit dem ich jetzt konfrontiert werde
ist mein eigenes Werk.
Sie brauchen keine Schuldgefühle zu haben.
Ich möchte einfach
die Fehler der Vergangenheit hinter mir lassen
und neu anfangen.
Da wir uns zur Scheidung entschlossen haben,
Dann lass uns Fremde sein.
Ich gehe.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Entschuldigen Sie die Wartezeit, Sir.
Lass uns gehen.
♪Wenn ich mit der Menge verschmelze♪
♪Niemand bemerkt, wie ich
leise die Bühne verlasse♪
♪Wenn ich zurückkomme♪
♪Zur Ecke, wo ich
vor Regen und Tränen Schutz fand♪
♪Erst dann wurde mir klar, dass
das, was ich hatte, wertvoll war.♪
♪Wenn das Leben weitergeht und die Vergangenheit abschließt♪
♪Kein Grund, diesen nervösen Zustand zu verbergen♪
♪Lass meine Aufrichtigkeit meine Rücksichtslosigkeit wiedergutmachen♪
♪Vergib mir selbst♪
♪Was für ein Typ ich♪
♪Bin das beste Ich♪
♪Wer definiert es♪
♪Was für ein Typ ich♪
♪Bin das beste Ich♪
♪Wer definiert es♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪